Quero que todos procurem
o local da cena final do jogo.
Estou completamente certo
sobre o que sinto por ti. É real.
Não consigo mais conter-me.
O panorama dos jogos patrocinados
no seu estilo, como está a correr?
…e conversar de coração para coração.
Só nós os dois na praia.
Junji-san,
Amo-te.
…maré alta em japonês?
Maré alta
Maré alta, maré baixa.
Esqueci-me do japonês.
Vamos sentar-nos.
Vai dar-me uma resposta?
O quê?
Uma resposta?
Espera.
Porque é que me está a chamar "Junji-san"?
Lamento,
Chefe.
Telefona-me
"Junji."
Junji-sa—
Junji.
Jun… ji.
Parece estranho.
Hehe.
Junji.
Junji-san.
Ambos estão bem.
Ok.
Assim, Junji ou Junji-san,
qual é a sua resposta?
O quê?
Anda lá,
não se faça de parvo.
Fingir-se de parvo?
O que é?
Idiota, idiota, idiota?
Brincar aos bobos?
Se continuar a fazer-se de bobo,
Talvez tenha que te lembrar.
Pronto?
Junji-san,
Amo-te.
Colina…
Você está a dizer-me
ou
Yuka?
Então?
Qual é a sua resposta?
Junji-san?
Sim,
Eu também.
Como em…?
Eu
também te amo.
Tudo bem.
Sou o homem mais feliz do mundo.
Banzai! (Oba!)
Colina, não faça tanto barulho.
Está tarde.
Certo, certo.
Banzai!
Hill, disse eu, fique quieto. Está tarde.
Arte.
Diga xis.
Queijo.
Agradável.
Ganbatte ne. (Você conseguiu)
Junji.
Sim?
Dê uma vista de olhos.
É isso!
Uau.
Eu disse que os jogadores iriam adorar
a versão feminina de ti.
É muito ousado em escolher-me
como material de referência.
Porque gosto do Junji que é simpático comigo.
Olha para isto.
Viu isto?
Os números estão a aumentar.
Arte.
Sim?
Quer mesmo dizer isso?
Continua assim, Junji.
Não foi isso que eu quis dizer.
Acho que me interpretou mal.
Oh.
Incompreendido?
Mas…
todo esse tempo—
EU…
Apenas nos via como colegas
que trabalhavam bem juntos.
Nada mais.
Arte.
Estou tão confusa.
O que está a acontecer?
Não consigo explicar.
Eu acabei de…
…senti.
Lamento.
Eu não balanço dessa forma.
Não é possível…
Se eu tivesse aceitado os meus sentimentos naquela altura,
talvez coisas…
Agora sei que o meu coração
está consigo.
Então…
por favor perdoe-me.
Isto não é apenas apresentar um projeto.
Isto é como uma proposta surpresa para o chefe!
Sim.
Maldito.
Ele esforçou-se ao máximo.
Tipo.
Onde vai?
Colina!
Nossa.
O que se passou com ele?
Não estou zangado consigo.
Assim não há nada a perdoar.
Então está a dar-me outra chance?
Está tudo no passado.
Meu…
…os sentimentos mudaram.
Lamento.
Espere.
Se isso é verdade, porque é que
me trouxe de volta a este projeto?
É trabalho…
É isso.
Nada mais.
Chefe.
És cruel, Junji.
Esta coisa entre nós
não vai acabar assim tão facilmente.
Será multado, entendeu?
Esvaziou o frigorífico.
A empresa vai pagar.
Vocês são colegas de quarto?
Não.
- Não estamos.
- Eu vi o quanto ela comeu.
Comeu tudo? Vai levar uma multa.
O chefe parece feliz.
Estão todos aqui?
Sim, chefe.
Ok.
Boa viagem a todos.
Hill e eu ficaremos mais uns dias.
Ah, só vocês os dois?
Sim.
Há um lugar que quero explorar.
Hill pode ajudar-me a reunir dados.
Eu também posso ficar, chefe.
Não há necessidade.
Arte.
Quando eu voltar,
Vai demorar um pouco até nos voltarmos a encontrar.
Por isso, obrigado por nos ajudar.
Acho que sou inútil para si agora.
Estou a brincar.
Voltaremos a ver-nos em breve.
Sabe onde me encontrar.
Colina.
Seja útil.
Junji-san, achas que o Art está zangado connosco?
Não.
Ele é…
…sempre assim.
[suspira]
Eu gosto daqui.
Hum?
Aqui?
Sim.
Por quê? A Tailândia é tão quente.
Porque…
Estou aqui contigo, Hill.
De agora em diante, trate-me apenas por Junji.
Junji.
Como um apelido tailandês.
Para o "Sr."
Não “-san”.
Porque somos…
um casal agora.
Ok.
Junji.
O meu namorado.
Finalmente chegámos.
Queres mesmo que
te deixe no restaurante?
Posso deixá-lo em casa.
Está tudo bem.
Estive ausente por dias.
Eu tenho de fazer isso.
Tudo bem, então.
Eu ficarei contigo.
Não precisa. Vá para casa.
Conduziu o dia todo.
Porquê?
Tenho fome.
Posso fazer uma refeição primeiro?
Certo, tudo bem.
É melhor ir para casa depois.
Não espere.
Vou esperar.
Porque não quero a pessoa que amo
ir para casa sozinho e cansado.
Baía.
Hum?
Quanto ao nosso relacionamento,
é melhor não se precipitar.
Porque não?
Não estou pronto para responder
às perguntas de todos.
Além disso, começámos a namorar ontem.
Isso é verdade.
Mas eu gosto muito de ti.
Quero que as pessoas saibam que tem um compromisso,
para que ninguém tente dar em cima de si.
Qual é o problema?
Se for bom o suficiente,
Não tenho motivos para olhar para mais ninguém.
Certo.
Você entende-me?
Claro.
Eu farei tudo o que puder
para que se sinta à vontade.
Agora apresse-se, coma e vá para casa.
E este é o mais recente conceito de design da Yuka.
É isso!
Uau.
Que fofo! Adorei.
Mas para que serve esta roupa?
Yuka é como
qualquer outra rapariga que adore estar bonita.
Assim, se lhe dermos um novo visual,
pode mudar
a opinião de alguém sobre o lançamento de uma atualização.
Agradável.
Gosto desta ideia.
Então, como foi Chanthaburi?
Diversão?
Deve ter sido divertido ou
vocês os dois não teriam ficado juntos.
Foi divertido.
Encontrámos alguns locais realmente ótimos.
Pena que não se tenha juntado a nós.
É melhor que não o tenha feito.
O chefe não me queria como terceira roda.
Aposto que estavas mais feliz sem mim no caminho.
Ah-há!
o que é este olhar?
Desembucha. O que é que vocês os dois aprontaram?
Esta roupa é sua?
É a nova roupa da Yuka.
Yuka, hein.
Ei, os fãs nunca viram este look.
Isto é como uma reformulação da marca Yuka?
Mas…
o chefe aprovará?
Hum.
Parece bom.
Muito bom.
Chefe.
Está se sentindo bem?
Esta é a primeira vez
já deu uma aprovação tão rapidamente.
Não está a tramar nada, está?
O que é que acha que eu sou?
Humpf.
Relaxa. O chefe não está a tramar nada.
Ele tem estado de muito bom humor ultimamente.
Quer apresentar algo? Agora é a altura.
Ele dirá que sim.
Posso?
Quando estamos a planear
para promover o novo visual da Yuka?
Uma vez lançado,
Tenho a certeza que os fãs ficarão surpreendidos
e totalmente obcecada por isso.
E recebendo atualizações surpresa
mesmo antes do jogo terminar?
Eles vão adorar.
Se o deixarmos cair do nada,
com certeza vai viralizar.
Certo…
Vamos fazer um presente para os jogadores leais
que sempre nos apoiaram.
Você entendeu.
Hum…
Mas acho que o novo visual da Yuka
deveria sentir-se um pouco mais maduro.
- Não,
não.
O quê? É assim tão má ideia?
Não rejeite imediatamente.
Devíamos pelo menos discutir novas ideias.
Uma vez que o jogo da Yuka não vai
durar muito mais tempo.
E o novo jogo para mulheres está a ser lançado.
Porque não deixar os rapazes terem mais opções?
Tarde demais para isso.
O que está a acontecer aqui?
Tem algum problema?
No momento em que lançamos a nova roupa,
começamos a tornar-nos tendência no X.
Não há como se espalhar tão rápido!
Isso é uma loucura.
Uau!
É #banyukagame…
Uau.
Também é tendência no Japão.
"Notícias de última hora! O famoso jogo dos ídolos
"Yuka! Por favor, ama-me",
é exposta da sua mentira.
Yuka, um homem disfarçado,
engana os fãs há anos."
Quem raio escreveu isto?
Caramba.
"Fingindo ser uma rapariga bonita,
mas na verdade um rapaz.
"Deixa-me doente."
O que está feito, está feito…
A questão é a seguinte.
A aparência exterior de Yuka é baseada em jeans.
Mas, por dentro, ela é 100% Junji.
Não pode contar a ninguém sobre isso
porque é ultrassecreto.
Caca.
Estamos a ser torrados.
Chefe, precisa de fazer alguma coisa.
A sério,
quem começou a espalhar este absurdo?
As pessoas estão a denunciar o nosso jogo como loucas.
Chefe,
o número de utilizadores que desinstalam
está a disparar.
Tudo por causa daquele boato?
Que Yuka é um rapaz?
Quem se preocupa com isso hoje em dia?
Ouvir isso irrita-me.
Isto não é sobre o coração?
Eu digo que devemos deixar os jogadores acalmarem um pouco primeiro
e explicarei mais tarde.
Alguém está mesmo a ameaçar
incendiar o nosso escritório.
Não é demais?
Não creio que o façam realmente.
Apenas alguns guerreiros do teclado.
Chefe, vamos denunciar isto à polícia.
Eu vou investigar
e descubra quem é.
Este recebeu mais de 10.000 partilhas.
"A verdadeira identidade de Yuka
é o chefe Junji,
o famoso CEO da PRISMSTAR Tailândia."
Que raio?
O boss é Yuka?
Como é que ela podia ser um tipo frio como ele?
…Suficiente.
O que estão a dizer é verdade.
Eu sou
Material de referência de Yuka.
Eu sou o projeto dela.
Chefe? Yuka?
Vocês não são iguais.
E como é que eu nunca soube?
Na sua essência,
é modelada a partir dele.
Ele é os sentimentos por trás de Yuka.
Assim como também foi
uma referência para Mike.
Esta foi uma ideia do Art.
O meu também.
Meu e da Arte.
Certo.
A ideia era…
para garantir que os jogadores masculinos
Gosto muito da Yuka.
Então pensaram, quem melhor que um homem
para descobrir o que os homens querem?
Como é a rapariga ideal para eles?
Então o Art sugeriu o Boss
interprete Yuka.
Acredito que a Yuka se tornou tão bem-sucedida
porque tentamos moldar a sua personalidade
e pensamentos para serem muito realistas.
Fizemos entrevistas, inquéritos,
e reuniu respostas de mulheres reais
para desenvolver a personagem “Yuka”.
É por isso que, para tantas pessoas,
Yuka não é apenas uma personagem de um jogo.
Ela sente-se verdadeiramente viva.
Por outras palavras, Boss tornou-se Yuka.
O que já fazia parte de quem ele é.
O problema é que o jogo foi promovido como
“Melhor namorada: a rapariga dos seus sonhos.”
Assim, Boss nunca poderia revelar a verdade.
Isso entraria em conflito com o marketing.
Assim nem mesmo os funcionários estavam
permitido saber?
Sim.
Principalmente aqueles com lábios soltos como tu.
ª Jeans,
você sabia
porque desenhou o personagem.
Mas eu sou o designer do jogo e
Não me deixaram saber?
Loucura, certo?
Totalmente.
Maluco.
Mas a coisa toda está a explodir.
O que significa,
alguém de dentro vazou.
Mas poucos sabiam: Chefe,
Jeans,
e Arte.
É isso.
Arte!
Naquela época,
não tínhamos equipa nem orçamento.
Yuka era apenas uma personagem
que o Art e eu criámos de raiz.
Eu nunca quis enganar,
e nem a Arte.
Colina!
Para onde vai ele?
Colina…
Eu nunca quis mentir.
Eu já sabia.
Esse Junji é o Yuka.
Para ser sincero,
Nunca pensei chegar tão longe.
Naquela altura eu nem sabia
pense nisso como uma mentira.
A Yuka foi apenas uma personagem que criei.
Junji, sabias
porque é que as pessoas amam Yuka?
Porque ela é gira e faladora.
Todo o mundo a ama
porque
a nunca nos mentiria.
Não importa o que aconteça,
ela ficaria sempre ao nosso lado
e animar-nos.
Deixei toda a gente chateado.
Mas não entendo,
só porque sou um rapaz?
Cada equipa de desenvolvimento tem dois homens
e mulheres nele.
Provavelmente não é raiva, na verdade.
Eles estão apenas magoados.
Porque contaram tudo à Yuka.
Mas ela nunca lhes contou
a verdade mais importante.
É decepcionante.
Colina…
sente da mesma maneira?
Eu gosto dele.
Sou feliz quando estou com ele.
Mas
porque gosto dele,
Sinto-me culpado pela Yuka.
Não, de todo.
Quando descobri,
Fiquei realmente feliz.
Oh.
Porquê?
Hum.
Bem,
Sentia que estava a fazer batota como jogador.
Conheci o verdadeiro eu de Yuka.
Desculpe por ser tão difícil.
E dificultando o trabalho de todos.
O seu sonho certamente se tornará realidade.
Eu ajudo.
[gemidos]
Vamos, chefe.
Olá!
Quem és tu?
Sou guarda-costas dele, obviamente.
Abra-o.
Vou garantir que a garrafa de água
é bem aproveitado.
Chefe.
Boa noite.
E
quando percebi
tu és ela,
tudo fazia sentido.
Você acha?
Eu penso que sim.
Tudo fazia sentido porque…
Junji e Yuka são a mesma pessoa.
É por isso que gosto de ti.
EU…
realmente não consigo acompanhá-lo.
Colina,
não está zangado comigo, certo?
Não.
Eu não sou.
Então porque é que não
me veio perguntar quando descobriu?
Bem,
isto é
porque todas as peças encaixam.
Por isso não tive mais dúvidas.
E, além disso,
Senti que não importava.
Se me quisesse dizer,
um dia faria.
Na hora certa.
Eu estava com medo…
que me odiarias, Hill.
Impossível.
Nunca.
Provavelmente é o único
que não me odeia.
Fãs de Yuka em todo o mundo
não vai sentir o mesmo.
Mas graças a si,
Compreendo os fãs um pouco melhor.
Quando os fãs acérrimos de Yuka,
a heroína fofinha de
"Yuka! Love Me Please",
descobriu a verdadeira identidade de Yuka
era Junji Sakurai,
CEO da PRISMSTAR Tailândia,
a empresa por detrás do jogo.
Eles não conseguiram aceitar.
Exigiu que a empresa assumisse a responsabilidade
por enganar os jogadores durante todo este tempo.
Caramba.
A classificação da loja desceu de 4,3 para 1,2.
Verifique os comentários.
Estamos a ser interrogados.
Captura de ecrã.
Faça uma captura de ecrã de tudo.
Se for longe demais, processamos.
Acalmar.
Essa não é a melhor forma de lidar com isso.
Processá-los não vai ajudar.
A agência acabou de ligar.
Os patrocinadores querem sair do jogo.
E a marca que o Boss está a endossar
quer renegociar o contrato.
Até disseram que poderia ser encerrado.
Maldito sejas, art.
Disse-me para não processar as pessoas.
Devo dizer ao chefe para processar apenas o Art?
Milímetros.
Isso pode funcionar.
Mas precisamos de provas
que Art vazou a informação.
Mas quem mais poderia ser?
O que achas, Hill?
Acho que sim,
Talvez devêssemos tentar falar com o Art primeiro.
Inacreditável. Estou a ficar louco.
Pessoal, más notícias.
A nossa empresa-mãe quer
realizar uma conferência de imprensa.
Querem que digamos que eu sou a verdadeira Yuka.
Sabe quanto
a empresa investiu?
Depois,
peça a Junji-san para dar uma conferência de imprensa
e anunciar oficialmente que
Jeans-chan é a verdadeira identidade de Yuka.
Agora estamos tramados.
O quê?
Mesmo?
A sério?
Nós também somos tipos da informática, sabias?
Rastreando o primeiro post
e a sua origem
não é assim tão difícil.
Isso foi rápido.
Então revelou que
para fazer o Junji reparar em ti?
Eu não sou uma criança.
Por que razão faria isso?
Tem razão.
Então por que razão o fez?
Eu só queria que o mundo soubesse.
Isso é tudo.
Como está a funcionar?
Arruinar alguém
fazer sentir melhor?
Está tudo bem.
Não é uma sensação boa, nem uma sensação má.
Se estiver a sentir-se chateado,
desconte em mim.
Porquê arrastar Junji para isso?
Não entende mesmo, não é?
Acha que é assim tão importante?
Não.
Eu não sou importante de todo.
Mas foi você que criou este jogo.
E escolheu esse trabalho
porque queria que os jogadores ficassem felizes.
É isso que realmente importa.
Bom.
Por que razão não lhe pergunta diretamente?
porque é que ele mentiu?
Eu já falei com ele.
Ele está devastado.
Ele quer consertar as coisas.
Então ele mandou-te aqui para falares comigo?
Hehe.
Você é louco?
Não. Eu vim aqui por minha conta.
Mesmo?
Para quê?
Só para me dar sermões?
Vá-se embora. Está a desperdiçar o meu tempo.
Vim aqui pedir a sua ajuda.
Não para o Junji.
Para os fãs de Yuka.
Eu estou a implorar-te.
Ajude a proteger os seus sentimentos.
As pessoas que não têm nada a ver com isso
não deveria ter de se magoar, certo?
Estás…
a pedir-me para te ajudar a mentir?
Não estou interessado.
Não. Não lhe estou a pedir para mentir.
E não estou a pedir para o fazer de graça.
Estou a pedir para você
aparecer na conferência de imprensa
e apoiar-nos, enquanto programador,
que Jeans é a referência de Yuka.
Porque é verdade, não é?
Vocês os três fizeram este jogo juntos.
Vocês todos moldaram a Yuka da mesma forma.
Volte para a parte onde
disseste que não estou a fazer isso de graça.
Bem,
se aceitar ajudar-nos desta vez,
Vou falar com o Junji.
Diga-lhe para não o culpar por isso.
Usar o facto de que é o namorado dele
para ajudar no meu caso, hein?
Acha que Junji mistura vida pessoal
com o trabalho?
Excelente.
Não o conhece de jeito nenhum.
Mas sei que ele é
mais razoável do que isso.
Tudo bem, então.
Se quiser que eu considere isso,
terá de fazer melhor.
Tens que deixar Junji
e demitir-se desta empresa.
Consegue fazer isso?
A comida será servida em breve.
Mesa para um?
Para dois. Um amigo está a caminho.
Claro, sente-se.
Aqui está o menu.
Carregue todos estes documentos, certo?
Avançar.
Sim.
Exatamente.
Isso mesmo.
Anda lá.
Aqui está o seu menu.
Obrigado.
Prepare-se.
Já volto.
O chefe gosta assim.
Não importa se o usamos ou não.
Sim, imprima tudo também.
Se alguém pedir provas,
podemos responder com elas.
Entendi?
Bom.
Parece uma confusão.
Deixou toda a gente louca.
Sim. Uma grande confusão em toda a empresa.
O seu amigo, o meu chefe.
Sentar-se?
Mais tarde, uma equipa irá
venha fazer o seu pedido.
Legal. Por que razão está na cozinha?
Por que não sentar-se com o seu amigo?
Eles perguntam por si.
Num minuto.
Juntaram mesas, sabia?
Qual mesa?
A nova rapariga bonita,
o rapaz bonito e o seu amigo.
Eles conhecem-se?
Eu bisbilhotei um pouco.
Estes dois parecem repórteres.
Vou dar uma vista de olhos.
Senhor Baía,
Poderia dar-me o seu ID de linha?
Gostaria de acompanhar alguns pormenores.
Claro, com todo o gosto.
Vou fazer o exame.
Ok.
Aqui vai.
Tudo bem.
Você entendeu?
Sinta-se à vontade para me ligar se precisar de alguma coisa.
Claro.
Já terminou a conversa sobre o trabalho?
Porque não ficar para a sobremesa?
Tudo bem. Estamos satisfeitos.
Muito obrigada.
Tudo bem. Obrigado.
Até à próxima.
Mando-te uma mensagem mais tarde.
Ok.
Obrigado novamente.
Você está lá atrás
em vez de comer comigo.
Não posso evitar.
Eu sou o chef.
E eu estou a trabalhar.
Colina.
Como chegou aqui?
Eu sou um génio.
O quê?
Colina.
Tire os sapatos.
Trouxe-te um monte de comida.
Não comeu desde manhã, certo?
Sim, não é mesmo.
Desculpe por ter chegado tão tarde.
Pensei que seria um incómodo,
mas imaginei que ainda estaria a trabalhar.
E eu também pensei…
que não deve ficar sozinho esta noite.
Obrigado.
E tenho boas notícias para si também.
O que é?
Falei com o Art hoje.
Ele concordou em aparecer
na conferência de imprensa.
Ele ajudará a confirmar que
Os jeans foram a referência para Yuka.
Mas se a Arte fosse a responsável por isso,
não aceitou ajudar.
Eu já verifiquei.
Não foi ele.
Foram os anti-fãs
inventando coisas.
Toma, Junji.
Já experimentou o pão kaya deste lugar?
Comprei no mercado noturno.
Coma enquanto está quente.
Experimente,
é extremamente delicioso.
Colina.
Está bem?
Estou bem.
Tem a certeza que?
Só estou preocupada contigo.
Odeio vê-lo preso
numa situação como essa.
Obrigado por se preocupar.
Mas fui eu que comecei.
Eu coloquei-me nessa situação.
Então, tenho de corrigir isso.
Tu és
a pessoa mais capaz que já conheci.
Mas mesmo os mais fortes precisam de descansar.
Talvez não consiga fazer muita coisa,
mas pode passar-me um pouco do peso.
Eu ajudo-o a carregá-lo.
Espera.
Fale comigo primeiro.
Agora não.
Do que tem medo?
Ou simplesmente não confia em mim?
Já não tenho a certeza.
Chegámos até aqui.
Diga-me porque é que não pode confiar em mim.
Nós podemos fazer isso.
Não temos nada em comum.
Tem razão.
Mas tu completas-me.
Faça-me querer encaixar-me com você.
E sabe uma coisa?
Fizeste-me perceber que és o cara.
Chega de fugir à verdade.
O meu pai também costumava dizer isso.
O quê?
Ele prometeu que voltaria.
Mas nunca o fez.
Ele escolheu a outra mulher.
Eu tinha muita pena da minha mãe naquela altura.
Ela costumava dizer: "Um batoteiro é o pior."
Mesmo agora,
Ainda não me consigo convencer a contar a ela
que estou a namorar contigo.
Tenho medo que um dia
deixe de sentir a emoção,
vai ficar aborrecido,
e serás igual ao meu pai.
És o meu namorado agora.
Eu juro pelos céus,
se algum dia me tornar esse tipo de homem,
que eu possa ficar sozinho para sempre—
Não diga palavrões.
Ou também vou acabar sozinho.
Vamos para casa.
Melhor agora?
[batendo]
Mais suave.
Novidades?
Olá, mãe.
Olá Pim.
Você outra vez?
Momento perfeito. Preciso de ajuda.
Venha ajudar-me a apanhar
algo na prateleira de cima.
Claro que o prazer é meu.
Mas primeiro, tenho algo
para contar a vocês os dois.
Estou…
namorando o Phat.
Bay, não diga isso.
É verdade.
Tudo bem. Entendi.
Mãe.
Eu meio que descobri isso
desde o primeiro dia.
Anda lá.
O que queres dizer?
Não é o que pensa.
Olá.
Legal.
Já é adulta.
Ter um namorado não é mau.
Não tenho qualquer problema com isso.
O quê?
Espere um segundo.
Qual é a reviravolta na história?
Disseste para mim e para ele não namorarmos!
[pigarreia]
Todos os homens são idiotas.
- Eu disse isso?
- Claro que disse.
Eu devia estar bêbado.
- Mãe!
Quer dizer, fiquei magoado.
O seu pai era um verdadeiro mulherengo.
Ah, mãe.
Fizeste com que eu e o Phat ficássemos com medo de namorar.
É por isso que ainda estamos solteiros.
E está em pior situação do que eu.
Ele tem praticamente medo do amor.
Oh céus.
Não é essa a minha intenção.
[suspira]
Estou a ficar com dor de cabeça.
Pode me perdoar?
Digamos apenas que o antigo eu já se foi.
Na verdade,
Tenho algo
que vos quero dizer também, crianças.
E agora, mãe?
Estou a sair com alguém.
Hã?
Por que razão não nos contou?
Bom, eu era tímido.
Eu estava com medo que pensasses que eu sou muito velho
estar a namorar.
Será que esta é mesmo a minha mãe verdadeira?
O bom amor muda as pessoas para melhor.
E quero-vos os dois
para encontrar um bom amor também.
Uau…
já que a mamã fala assim,
Posso dizer uma coisa também?
Pode continuar, estou a ouvir.
Fixe…
Prometo-lhe, na frente da
sua mãe e da sua irmã,
Permanecerei fiel e
não guardarei segredos de ti.
Case já com ele!
Mãe!
[suspira]
Bay, lançaste um feitiço à minha mãe?
O meu charme é suficiente.
Pare de o provocar.
Colina.
Pode ir dormir.
EU…
não quero.
Esperarei até que o seu trabalho esteja concluído.
Vai demorar um pouco.
Ainda tenho de terminar o discurso.
Não consigo pensar nas palavras certas para dizer.
Sabes,
A sinceridade de Yuka salvou-me uma vez.
E Junji, tu és igual.
Yuka ou Junji.
Acredito que se apenas mostrar a sua sinceridade,
todos o vão entender.
Ok.
É isso.
Agora é tempo de descansar, Junji.
[suspira]
Hill, o que acha?
Yuka diria amanhã?
Amanhã?
Hum.
Se fosse Yuka,
Ela provavelmente diria
Ganbatte ne. (Você conseguiu)
Acho que.
Na conferência de imprensa?
A minha Yuka-chan.
Não importa o que a vida lhe reserva,
ela consegue encontrar o bem.
Ela é alguém que eleva as pessoas.
Ensinou-me a ser mais positivo.
A Yuka-chan é muito honesta
mas não rude.
Percebes o que eu quero dizer?
Ela nunca mente.
Porque…
A Yuka foi criada para ser a luz
na vida de uma alma solitária como eu.
Junji.
Estou muito orgulhoso de ti.
Ganbatte ne. (Você conseguiu)
Obrigado.
Sim.
Ganbaru. (Eu percebi)
Disse que não estaria lotado.
Aqui não está lotado.
Esta é apenas a imprensa autorizada.
O chefe é realmente famoso.
O Sr. Junji está aqui!
Uh…
Para evitar qualquer erro,
Eu vou falar em japonês,
e a Sra. Jeans traduzirá.
Eu sou o Junji Sakurai,
Designer executivo e diretor de jogos
na PRISMSTAR Tailândia.
Este é o Sr. Art, o nosso programador principal,
e o Sr. Bay, antecessor do Sr. Art.
Eu sou o Junji Sakurai,
Designer executivo e diretor de jogos
na PRISMSTAR Tailândia.
Este é o Sr. Art, o nosso programador principal,
e o Sr. Baía, de pé atrás
foi o antecessor do Sr. Art.
Criámos juntos "Yuka! Love Me Please".
Tanto a Sra. Jeans como o Sr. Art.
Posso confirmar que
tudo o que estou prestes a dizer
é verdadeiro em todos os sentidos.
Sobre a notícia que saiu ontem,
Eu sou de facto a pessoa por detrás da Yuka.
E sim, enganei os jogadores.
Deixe-me esclarecer.
Eu ocultei uma verdade crucial que
afetou a decisão das pessoas
de comprar e jogar o jogo.
Alguns jogadores ficaram tão apegados ao Yuka
que a tratavam
como uma verdadeira namorada.
Quando descobriram através das redes sociais
que Yuka foi modelada a partir de um homem,
sentiram-se decepcionados.
Peço sinceras desculpas.
Eu sou o único responsável.
Agora entendo porque é que os jogadores se sentem tão magoados.
É porque acreditavam que Yuka personificava
sinceridade, alegria
coragem e positividade.
Nunca imaginei que
tantas pessoas confiassem em mim,
mesmo que eu fosse apenas
uma presença invisível lá dentro.
E eu, Junji Sakurai,
Peço desculpa a todos
por trair esta confiança.
Mas não posso distorcer os factos.
A Yuka foi inspirada em mim.
Essa é a verdade.
É verdade que a Yuka foi inspirada em mim.
Isso é verdade?
Então é mesmo verdade?
Não tem desculpa alguma?
Vai consertar isso?
Você realmente fez isso?
É verdade, não é?
Sim. Eu sou a Yuka.
Essa é a verdade
Oh céus.
Homem.
Tens mesmo de ir, Junji?
Baía.
Pim.
O que está a acontecer?
Eu nunca deveria ter confiado em ti.
É melhor ir embora.
Pai, mãe!
meu chefe, Junji.
Recebeu uma carta.
Parece um convite para a reunião.
Senhor Junji, certo?
Certo.